Repository: biglinux/big-video-converter
Catalog: big-video-converter/locale/*.po
Languages: ja

source: Video Conversion
ja: ビデオ変換

source: Error starting conversion: {0}
ja: 変換の開始中にエラーが発生しました: {0}

source: Software encoding
ja: ソフトウェアエンコーディング

source: Full GPU acceleration
ja: フルGPUアクセラレーション

source: Software Decoding and GPU encoding
ja: ソフトウェアデコーディングとGPUエンコーディング

source: Unknown
ja: 不明

source: Starting process...
ja: プロセスを開始しています...

source: Starting FFmpeg process...
ja: FFmpegプロセスを開始しています...

source: GPU encoding
ja: GPUエンコーディング

source: GPU processing
ja: GPU処理

source: No progress detected. Process may be stuck.
ja: 進捗が検出されません。プロセスが停止している可能性があります。

source: Process cancelled by user
ja: ユーザーによってプロセスがキャンセルされました

source: Conversion cancelled.
ja: 変換がキャンセルされました。

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Conversion timed out after {0} hours
ja: 変換は{0}時間後にタイムアウトしました。

source: Completed!
ja: 完了！

source: Conversion completed successfully!
ja: 変換が成功しました！

source: Conversion completed successfully! The original file <b>{0}</b> was deleted.
ja: 変換が成功しました！ 元のファイル <b>{0}</b> は削除されました。

source: Conversion completed successfully! Could not delete the original file: {0}
ja: 変換が成功しました！ 元のファイルを削除できませんでした: {0}

source: Conversion completed successfully! The converted file size is suspicious, so the original file was not removed.
ja: 変換が成功しました！ 変換されたファイルサイズが疑わしいため、元のファイルは削除されませんでした。

source: Conversion failed with code {0}
ja: 変換に失敗しました。コード {0}

source: Error!
ja: エラー！

source: The conversion failed with error code {0}. Check the log for more details.
ja: 変換に失敗しました。エラーコード {0}。 詳細についてはログを確認してください。

source: Monitor error
ja: モニターエラー

source: Information
ja: 情報

source: File Information
ja: ファイル情報

source: Analyzing video file...
ja: ビデオファイルを分析中...

source: Could not retrieve file information.
ja: ファイル情報を取得できませんでした。

source: Video Streams
ja: ビデオストリーム

source: Audio Streams
ja: オーディオストリーム

source: Subtitles
ja: 字幕

source: General Information
ja: 一般情報

source: File Name
ja: ファイル名

source: Copy file name
ja: ファイル名をコピー

source: Location
ja: 場所

source: Open containing folder
ja: フォルダーを開く

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Copy file size
ja: ファイルサイズをコピー

source: Duration
ja: 期間

source: Copy duration
ja: コピーの期間

source: Format
ja: フォーマット

source: Copy format
ja: フォーマットをコピー

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Copy bitrate
ja: ビットレートをコピー

source: Codec
ja: コーデック

source: Copy codec
ja: コーデックをコピーする

source: Resolution
ja: 解像度

source: Copy resolution
ja: コピー解像度

source: Frame Rate
ja: フレームレート

source: Copy frame rate
ja: コピー フレーム レート

source: Pixel Format
ja: ピクセル形式

source: Copy pixel format
ja: ピクセル形式をコピー

source: Language
ja: 言語

source: Copy language code
ja: 言語コードをコピー

source: Sample Rate
ja: サンプリングレート

source: Copy sample rate
ja: コピーサンプルレート

source: CD Quality
ja: CD品質

source: Hi-Res Audio
ja: ハイレゾ音源

source: (Mono)
ja: （モノ）

source: (Stereo)
ja: （ステレオ）

source: (5.1 Surround)
ja: (5.1サラウンド)

source: (7.1 Surround)
ja: (7.1 サラウンド)

source: Channels
ja: チャンネル

source: Copy channels
ja: チャンネルをコピーする

source: Copy value
ja: 値をコピー

source: Format Details
ja: フォーマットの詳細

source: Bitrate (bps)
ja: ビットレート (bps)

source: Detection Score
ja: 検出スコア

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Error retrieving file information
ja: ファイル情報の取得エラー

source: Retry
ja: 再試行してください

source: Auto-detect
ja: 自動検出

source: QSV (Intel)
ja: QSV（インテル）

source: Vulkan
ja: バルカン

source: Software (CPU)
ja: ソフトウェア (CPU)

source: Default
ja: デフォルト

source: Very High
ja: 非常に高い

source: High
ja: 高い

source: Medium
ja: ミディアム

source: Low
ja: 低い

source: Very Low
ja: 非常に低い

source: Super Low
ja: スーパーロー

source: H.264 (Default)
ja: H.264（デフォルト）

source: Ultra Fast
ja: ウルトラファスト

source: Very Fast
ja: 非常に速い

source: Faster
ja: 速い

source: Slow
ja: 遅い

source: Very Slow
ja: 非常に遅い

source: Extract to SRT
ja: SRTに抽出

source: Keep Embedded
ja: 埋め込みを保持

source: Remove
ja: 削除

source: Copy (No Re-encoding)
ja: コピー（再エンコードなし）

source: Re-encode
ja: 再エンコード

source: Remove Audio
ja: オーディオを削除

source: AAC (Default)
ja: AAC（デフォルト）

source: Opus (Best Quality)
ja: オーパス（最高品質）

source: AC3 (Dolby Digital)
ja: AC3（ドルビー デジタル）

source: Default (Original)
ja: デフォルト (オリジナル)

source: Full HD (1920×1080)
ja: フルHD (1920×1080)

source: 4K UHD Vertical (2160×3840)
ja: 4K UHD 縦型 (2160×3840)

source: 2K QHD Vertical (1440×2560)
ja: 2K QHD 縦向き (1440×2560)

source: Full HD Vertical (1080×1920)
ja: フルHD縦型 (1080×1920)

source: HD Vertical (720×1280)
ja: HD縦型 (720×1280)

source: SD Vertical (480×854)
ja: SD縦（480×854）

source: Custom
ja: カスタム

source: If your GPU supports video encoding, conversion will be much faster. Automatic detection is usually the best choice, but you can also select it manually. Software mode is slower but compatible with more formats. If the GPU isn’t supported, the system will try partial GPU processing and automatically fall back to Software mode if needed.
ja: GPUがビデオエンコーディングをサポートしている場合、変換ははるかに速くなります。 自動検出は通常最良の選択ですが、手動で選択することもできます。 ソフトウェアモードは遅いですが、より多くのフォーマットと互換性があります。 GPUがサポートされていない場合、システムは部分的なGPU処理を試み、必要に応じて自動的にソフトウェアモードにフォールバックします。

source: Higher quality means a larger file. The default option is a good balance between image quality and file size.
ja: 高品質はより大きなファイルを意味します。 デフォルトオプションは、画像品質とファイルサイズの良いバランスです。

source: H.264: An older format that works on almost all devices. It takes up more storage space but is the fastest to convert. H.265: A newer version of H.264. It doesn't work on older devices and compresses files more efficiently. VP9: Widely used by YouTube. If your computer doesn't have a compatible graphics card, the conversion can be very slow. AV1: The most modern format. It offers the best compression (creating smaller files), but the conversion can also be slow if the graphics card isn't compatible.
ja: H.264: ほとんどすべてのデバイスで動作する古いフォーマットです。ストレージスペースを多く占有しますが、変換速度は最も速いです。 H.265: H.264の新しいバージョンです。古いデバイスでは動作せず、ファイルをより効率的に圧縮します。 VP9: YouTubeで広く使用されています。コンピュータに互換性のあるグラフィックカードがない場合、変換は非常に遅くなる可能性があります。 AV1: 最も現代的なフォーマットです。最高の圧縮（より小さなファイルを作成）を提供しますが、グラフィックカードが互換性がない場合、変換も遅くなる可能性があります。

source: Copy is usually best, fast and preserves full quality. Re-encoding slightly reduces quality but improves compatibility and can reduce file size.
ja: コピーは通常、最良であり、高速で完全な品質を保持します。 再エンコードは品質をわずかに低下させますが、互換性を向上させ、ファイルサイズを削減することができます。

source: If subtitles are embedded, keeping them is usually best. Some players need an external subtitle file.
ja: 字幕が埋め込まれている場合は、通常それを保持するのが最良です。 一部のプレーヤーは外部字幕ファイルを必要とします。

source: Copying video is extremely fast and keeps full image quality. Perfect for cutting or trimming videos for social media.
ja: 動画のコピーは非常に高速で、画像の品質を完全に保ちます。 ソーシャルメディア用の動画をカットまたはトリミングするのに最適です。

source: Slower conversion produces smaller files. Faster presets create larger files but convert in less time.
ja: 遅い変換は小さいファイルを生成します。 速いプリセットは大きいファイルを作成しますが、変換にかかる時間は短くなります。

source: Audio format (when converting): • AAC: Most compatible, good quality • Opus: Excellent quality at small sizes • AC3 (Dolby Digital): Good for home theater
ja: オーディオフォーマット（変換時）： • AAC：最も互換性があり、良好な品質 • Opus：小さいサイズで優れた品質 • AC3（ドルビー デジタル）：ホームシアターに最適

source: Output size: • Original: Keep the same resolution • Standard: 4K, Full HD, HD (TVs and monitors) • Vertical: For phones and social media • Custom: Set your own dimensions
ja: 出力サイズ： • オリジナル：同じ解像度を維持 • 標準：4K、フルHD、HD（テレビとモニター） • 縦型：電話とソーシャルメディア用 • カスタム：独自の寸法を設定

source: • MP4: Most compatible • MKV: More features
ja: • MP4: 最も互換性があります • MKV: より多くの機能があります

source: • Move right: Brighter • Move left: Darker • Default: 0 (no change)
ja: • 右に移動: 明るくする • 左に移動: 暗くする • デフォルト: 0 (変更なし)

source: • Move right: More vivid • Move left: More muted • Default: 1.0 (no change)
ja: • 右に移動: より鮮やか • 左に移動: より muted • デフォルト: 1.0 (変更なし)

source: • Positive: More red/yellow • Negative: More blue/green • Default: 0 (no change)
ja: • ポジティブ: より赤/黄 • ネガティブ: より青/緑 • デフォルト: 0 (変更なし)

source: Crop the video's edges to keep only the part you need.
ja: 動画のエッジをトリミングして、必要な部分だけを保持します。

source: Select parts of the video to keep. Add sections with the + button or directly in the video using the markers button above the video. You can export selected parts as one file or as multiple clips ideal for creating short videos for social media.
ja: ビデオの保持する部分を選択します。 + ボタンを使用してセクションを追加するか、ビデオの上にあるマーカー ボタンを使用して直接追加します。 選択した部分を1つのファイルまたは複数のクリップとしてエクスポートできます。ソーシャルメディア用の短いビデオを作成するのに最適です。

source: Run decode on the CPU and encode on the GPU. Usually best left disabled, but can help with certain compatibility issues.
ja: CPUでデコードを実行し、GPUでエンコードします。 通常は無効のままにしておくのが最適ですが、特定の互換性の問題に役立つことがあります。

source: Audio quality: • Higher = better quality, larger file • 128k: Good for most content • 192k: High quality • 256k+: Professional use • Default: Auto (encoder decides)
ja: 音質： • 高い = より良い品質、大きなファイル • 128k: ほとんどのコンテンツに適している • 192k: 高品質 • 256k+: プロフェッショナル用途 • デフォルト: 自動（エンコーダが決定）

source: Number of audio channels: • 1: Mono (single speaker) • 2: Stereo (left/right) • 6: 5.1 Surround • 8: 7.1 Surround • Default: Keep original
ja: オーディオチャンネルの数： • 1: モノラル（単一スピーカー） • 2: ステレオ（左/右） • 6: 5.1サラウンド • 8: 7.1サラウンド • デフォルト: オリジナルを保持

source: Advanced: Custom FFmpeg options. • For experienced users only • Invalid options may cause errors • Example: -ss 60 -t 30 (skip 60s, take 30s)
ja: 高度な: カスタムFFmpegオプション。 • 経験豊富なユーザーのみ • 無効なオプションはエラーを引き起こす可能性があります • 例: -ss 60 -t 30 (60秒スキップし、30秒取得)

source: Skips all remaining processes and just exports the embedded subtitles as an SRT file.
ja: 残りのすべてのプロセスをスキップし、埋め込まれた字幕をSRTファイルとしてエクスポートします。

source: You’re seeing an example of help shown when hovering over an item.
ja: アイテムの上にカーソルを合わせたときに表示されるヘルプの例を見ています。

source: Remove all files from the queue
ja: キューからすべてのファイルを削除する

source: Open application menu
ja: アプリケーションメニューを開く

source: Right-click for more options
ja: 右クリックしてさらにオプションを表示

source: Preview this video file
ja: このビデオファイルをプレビューする

source: Open video editor for this file
ja: このファイルのビデオエディタを開く

source: Show detailed file information
ja: 詳細なファイル情報を表示する

source: Remove this file from the queue
ja: このファイルをキューから削除します。

source: Main
ja: メイン

source: Conversion
ja: 変換

source: Editing
ja: 編集

source: Hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション

source: Video Quality
ja: 動画品質

source: Video Codec
ja: ビデオコーデック

source: Audio
ja: オーディオ

source: Copy video without reencoding
ja: 再エンコードせずにビデオをコピーする

source: Show help on hover
ja: ホバー時にヘルプを表示

source: Advanced Settings...
ja: 詳細設定...

source: Queue
ja: キュー

source: Editor
ja: エディター

source: Progress
ja: 進捗

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Conversion Complete
ja: 変換完了

source: Successfully converted {0}
ja: {0}の変換に成功しました。

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Could not load video file
ja: ビデオファイルを読み込めませんでした。

source: Error
ja: エラー

source: All Conversions Complete
ja: すべての変換が完了しました

source: 1 video has been converted successfully!
ja: 1つのビデオが正常に変換されました！

source: {0} videos have been converted successfully!
ja: {0} のビデオが正常に変換されました！

source: Select Video Files
ja: ビデオファイルを選択してください

source: Video Files
ja: ビデオファイル

source: Select Folder with Video Files
ja: ビデオファイルのあるフォルダーを選択してください

source: {} video files have been added to the queue.
ja: {} のビデオファイルがキューに追加されました。

source: Files Added
ja: ファイルが追加されました

source: No Files Found
ja: ファイルが見つかりませんでした。

source: No valid video files were found in the selected folder.
ja: 選択したフォルダーに有効なビデオファイルが見つかりませんでした。

source: Please select a folder, not a file.
ja: フォルダーを選択してください。ファイルではありません。

source: Error selecting folder: {}
ja: フォルダーの選択中にエラーが発生しました: {}

source: No Files Added
ja: ファイルが追加されていません

source: No valid video files were found in your selection.
ja: 選択した中に有効なビデオファイルは見つかりませんでした。

source: FFmpeg Not Found
ja: FFmpegが見つかりません

source: FFmpeg is not installed and we could not determine how to install it for your system. Please install it manually using your distribution's package manager.
ja: FFmpegがインストールされておらず、システムにインストールする方法を特定できませんでした。お使いのディストリビューションのパッケージマネージャを使用して手動でインストールしてください。

source: Installation Successful
ja: インストール成功

source: FFmpeg has been installed. The application will now restart.
ja: FFmpegがインストールされました。アプリケーションは現在再起動します。

source: Installation Failed
ja: インストールに失敗しました

source: FFmpeg was not found after installation. Please restart the application manually.
ja: インストール後にFFmpegが見つかりませんでした。アプリケーションを手動で再起動してください。

source: FFmpeg Installation
ja: FFmpegのインストール

source: Installation Required
ja: インストールが必要です

source: FFmpeg is required for this application to function.
ja: このアプリケーションが機能するにはFFmpegが必要です。

source: Due to legal restrictions in some countries, FFmpeg is not bundled with the application.
ja: 一部の国の法的制限により、FFmpegはアプリケーションにバンドルされていません。

source: Command to be executed
ja: 実行されるコマンド

source: <b>Administrator privileges required</b> You will be asked for your password to install system packages.
ja: <b>管理者権限が必要です</b> システムパッケージをインストールするためにパスワードの入力を求められます。

source: Installation Output
ja: インストール出力

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Install FFmpeg
ja: FFmpegをインストールする

source: Close
ja: 閉じる

source: Starting installation...
ja: インストールを開始しています...

source: Installation completed successfully!
ja: インストールが成功しました！

source: Please restart the application.
ja: アプリケーションを再起動してください。

source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。

source: Please check the errors above and try again.
ja: 上記のエラーを確認し、再試行してください。

source: Conversions Complete
ja: 変換が完了しました

source: All video conversions have been completed successfully!
ja: すべてのビデオ変換が正常に完了しました！

source: Go to segment start
ja: セグメントの開始に移動

source: Edit segment times
ja: セグメントの時間を編集する

source: Remove segment
ja: セグメントを削除

source: Edit Segment
ja: セグメントを編集

source: Edit start and end times for this segment
ja: このセグメントの開始時刻と終了時刻を編集します。

source: Start Time:
ja: 開始時刻:

source: End Time:
ja: 終了時刻:

source: Save
ja: 保存

source: Invalid Time
ja: 無効な時間

source: Time values cannot be negative
ja: 時間の値は負の値にできません。

source: Invalid Time Range
ja: 無効な時間範囲

source: Start time must be before end time
ja: 開始時刻は終了時刻より前でなければなりません。

source: Clear All Segments?
ja: すべてのセグメントをクリアしますか？

source: This will remove all trim segments. This action cannot be undone.
ja: これにより、すべてのトリムセグメントが削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Add Segment Manually
ja: セグメントを手動で追加

source: Enter start and end times for the new segment
ja: 新しいセグメントの開始時刻と終了時刻を入力してください。

source: Add Segment
ja: セグメントを追加

source: Disabled
ja: 無効化されました

source: Welcome to Big Video Converter
ja: ビッグビデオコンバータへようこそ

source: Convert Video Formats
ja: 動画フォーマットを変換する

source: MP4, MKV, AVI, WebM and many more with hardware acceleration support
ja: MP4、MKV、AVI、WebMなど、多数の形式に対応し、ハードウェアアクセラレーションをサポートしています。

source: Trim and Cut Videos
ja: 動画のトリミングとカット

source: Select specific segments to keep and create new videos with only those parts
ja: 特定のセグメントを選択して保持し、それらの部分だけで新しい動画を作成します。

source: Video Color Adjustments
ja: ビデオカラー調整

source: Control brightness, saturation, and hue to enhance your videos
ja: 明るさ、彩度、色相を調整して動画を強化します

source: Fast Copy Mode
ja: 高速コピーモード

source: Change container format without re-encoding for ultra-fast processing with no quality loss
ja: 再エンコードせずにコンテナ形式を変更する 品質損失なしで超高速処理を実現

source: Crop Videos
ja: 動画をトリミングする

source: Remove unwanted areas from edges to focus on what matters
ja: 不要な領域をエッジから削除して、重要な部分に焦点を当てます。

source: Audio Control
ja: オーディオコントロール

source: Extract, copy, or re-encode audio with multiple codec options
ja: 複数のコーデックオプションを使用して音声を抽出、コピー、または再エンコードします。

source: Subtitle Management
ja: 字幕管理

source: Extract subtitles to SRT files or keep them embedded in video
ja: 字幕をSRTファイルに抽出するか、動画に埋め込んだままにします。

source: Batch Processing
ja: バッチ処理

source: Convert multiple videos at once with queue management
ja: キュー管理を使用して複数のビデオを同時に変換する

source: Show dialog on startup
ja: 起動時にダイアログを表示する

source: Let's Start
ja: 始めましょう

source: Mark segment point
ja: セグメントポイントをマークする

source: Cancel current mark
ja: 現在のマークをキャンセル

source: Back 1 second
ja: 1秒戻る

source: Previous frame
ja: 前のフレーム

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Next frame
ja: 次のフレーム

source: Forward 1 second
ja: 1秒進める

source: Audio Track
ja: オーディオトラック

source: Toggle Fullscreen
ja: 全画面表示を切り替え

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 正しい

source: Top
ja: トップ

source: Bottom
ja: ボトム

source: Resolution:
ja: 解像度:

source: Codec:
ja: コーデック:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Duration:
ja: 期間：

source: Volume
ja: 音量

source: Color Adjustments
ja: 色調整

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Saturation
ja: 飽和

source: Hue
ja: 色相

source: Trim Segments
ja: セグメントをトリム

source: Segments List
ja: セグメントリスト

source: No Segments Added
ja: セグメントが追加されていません

source: Use the scissors button on the player to mark segments.
ja: プレーヤーのハサミボタンを使用してセグメントをマークします。

source: Add segment manually
ja: セグメントを手動で追加する

source: Clear all segments
ja: すべてのセグメントをクリアする

source: Join segments into a single file
ja: セグメントを単一のファイルに結合する

source: Save each segment as a separate file
ja: 各セグメントを別々のファイルとして保存します。

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

source: Encoding Settings
ja: エンコーディング設定

source: GPU partial mode
ja: GPU部分モード

source: Decode using CPU, encode using GPU
ja: CPUを使用してデコードし、GPUを使用してエンコードします。

source: Compression preset
ja: 圧縮プリセット

source: Speed vs compression ratio
ja: 速度対圧縮比

source: Output Format
ja: 出力形式

source: Container format for output file
ja: 出力ファイルのコンテナ形式

source: Video resolution
ja: ビデオ解像度

source: Select output resolution
ja: 出力解像度を選択してください

source: Custom resolution
ja: カスタム解像度

source: Ex: 1280x720, 1920x1080
ja: 1280x720、1920x1080

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

source: Audio bitrate
ja: オーディオビットレート

source: Select common bitrate or enter custom value
ja: 一般的なビットレートを選択するか、カスタム値を入力してください。

source: Custom bitrate
ja: カスタムビットレート

source: Audio channels
ja: オーディオチャンネル

source: Select common channel configuration
ja: 共通チャネル構成を選択してください

source: Custom channels
ja: カスタムチャネル

source: Ex: 2 (stereo), 6 (5.1)
ja: 例: 2 (ステレオ), 6 (5.1)

source: Audio codec
ja: オーディオコーデック

source: Codec to use when re-encoding audio
ja: オーディオを再エンコードする際に使用するコーデック

source: General Options
ja: 一般オプション

source: Additional FFmpeg options
ja: 追加のFFmpegオプション

source: Only extract subtitles
ja: 字幕のみ抽出

source: Extract subtitles to .srt files
ja: .srtファイルに字幕を抽出する

source: Reset All Settings?
ja: すべての設定をリセットしますか？

source: This will reset all settings to their default values. This action cannot be undone.
ja: これにより、すべての設定がデフォルト値にリセットされます。この操作は元に戻すことができません。

source: Reset
ja: リセット

source: Settings Reset
ja: 設定のリセット

source: All settings have been reset to their default values.
ja: すべての設定がデフォルト値にリセットされました。

source: Open Containing Folder
ja: フォルダーを開く

source: More Information...
ja: 詳細情報...

source: Delete from Disk...
ja: ディスクから削除...

source: Delete File from Disk?
ja: ディスクからファイルを削除しますか？

source: Are you sure you want to permanently delete '{}'? This action cannot be undone.
ja: '{}'を永久に削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: Delete
ja: 削除

source: Error Deleting File
ja: ファイルの削除エラー

source: Could not delete file: {}
ja: ファイルを削除できませんでした: {}

source: No Video Files
ja: ビデオファイルがありません

source: Drag files here or use the Add Files button
ja: ファイルをここにドラッグするか、「ファイルを追加」ボタンを使用してください。

source: Save in the same folder as the original file
ja: 元のファイルと同じフォルダーに保存する

source: Folder to save
ja: 保存先フォルダー

source: Select folder
ja: フォルダーを選択

source: Delete original files
ja: 元のファイルを削除する

source: Select the output folder
ja: 出力フォルダーを選択してください。

source: Could not open this video file
ja: このビデオファイルを開くことができませんでした。

source: Could not open the video file with the default player
ja: デフォルトプレーヤーでビデオファイルを開くことができませんでした。

source: Could not find this video file
ja: このビデオファイルが見つかりませんでした。

source: MP4 Compatibility Warning
ja: MP4互換性警告

source: The source file contains streams that are not compatible with MP4 container when copying without reencoding: {} To convert this file to MP4, you need to disable 'Copy video without reencoding' option to reencode the incompatible streams.
ja: ソースファイルには、再エンコードなしでコピーする際にMP4コンテナと互換性のないストリームが含まれています： {} このファイルをMP4に変換するには、「再エンコードなしでビデオをコピー」オプションを無効にして、互換性のないストリームを再エンコードする必要があります。

source: Proceed Anyway
ja: とにかく進む

source: All {0} segments have been processed successfully!
ja: すべての{0}セグメントが正常に処理されました！

source: All {0} segments have been joined successfully!
ja: すべての{0}セグメントが正常に結合されました！

source: Back
ja: 戻る

source: 0 files
ja: 0ファイル

source: Add Files
ja: ファイルを追加

source: Add Folder
ja: フォルダーを追加

source: Convert All
ja: すべて変換

source: Convert This File
ja: このファイルを変換する

source: Welcome Screen
ja: ウェルカムスクリーン

source: About
ja: 情報について

source: Quit
ja: 終了

source: 1 file
ja: 1つのファイル

source: {} files
ja: {} ファイル

source: Conversion Progress
ja: 変換進行状況

source: Starting conversion...
ja: 変換を開始しています...

source: Command
ja: コマンド

source: Waiting for command...
ja: コマンドを待っています...

source: Command Output
ja: コマンド出力

source: Conversion cancelled
ja: 変換がキャンセルされました

source: Convert Video
ja: ビデオを変換する

source: Convert {0} Videos
ja: {0} の動画を変換する

source: No valid local files selected
ja: 有効なローカルファイルが選択されていません

source: Could not get the path for the selected video files.
ja: 選択した動画ファイルのパスを取得できませんでした。

source: Application Launch Error
ja: アプリケーション起動エラー

source: Failed to start Big Video Converter: {0}
ja: ビッグビデオコンバータの起動に失敗しました: {0}
